========================================================================
    MFC (MICROSOFT FOUNDATION CLASS) ライブラリ : DBSyz31Data 
    プロジェクトの概要
========================================================================


この DBSyz31Data DLL は、AppWizard によって作成されました。
この DLL は MFC の基本的な使い方を示すだけでなく、DLL を作成するための開始点で
もあります。

このファイルには、DBSyz31Data DLL を構成する各ファイルの内容の概略が
記述されています。

DBSyz31Data.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードで生成される VC++ プロジェクトのメインの
    プロジェクト ファイルです。 
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョン情報と、アプリケーション 
    ウィザードで選択したプラットフォーム、構成、およびプロジェクトの機能に関す
    る情報が記述されています。

DBSyz31Data.cpp
    これはメインの DLL ソース ファイルで、DllMain() の定義が含まれています。

DBSyz31Data.rc
    これは、プログラムで使用する Microsoft Windows の全リソースの一覧です。
    RES サブディレクトリに保存されるアイコン、ビットマップ、カーソルなどが
    含まれます。このファイルは、Microsoft Visual C++ で直接編集できます。

res\DBSyz31Data.rc2
    このファイルには、Microsoft Visual C++ で編集できないリソースが含まれて
    います。リソース エディタで編集できないリソースはすべて、このファイルに
    入れる必要があります。

DBSyz31Data.def
    このファイルには、Microsoft Windows で実行するために指定する必要のある DLL 
    の情報が含まれています。DLL の名前や説明などのパラメータを定義します。
    また、DLL から関数をエクスポートします。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、コンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル 
    DBSyz31Data.pch とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj を
    ビルドするために使用します。

Resource.h
    これは、新しいリソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。
    このファイルの読み込みおよび更新は、Microsoft Visual C++ で行います。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ:

AppWizard では "TODO:" を使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズする
ソース部分を示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

 ＜１０％改正対応　新規作成モジュール＞

ver	1.0.0.1		'19.08.26	消費税改正対応　１次出荷版対応 

ver	1.0.0.2		'19.09.11	消費税改正対応　１次出荷版対応版修正
　　　　　　　　　　　　　　集計モジュール遅延忘れの為Windows7環境で動作しないのを修正、（遅延追加）

ver	1.0.1.0		'19.09.20	消費税改正対応　２次出荷版対応 

ver	1.0.1.0		'19.09.30	消費税改正対応　管理課出荷

ver	1.0.1.1		'19.10.23	消費税改正対応修正（調査依頼案件）
				　　　　　　付表５－１、５－２において、連動と非連動で計算値が１円違う場合があったのを修正。（値引きある場合の税額計算方法の違い。SYS計算テーブル修正）
				　　　　　　それに伴い、連動から非連動に切替時、消費税額の部分を手入力サインONにして金額変わらないよう対応

ver	1.0.1.2		'19.11.08	消費税改正対応修正
				　　　　　　課税取引書込みに不具合あり、ヘッダ変更。その為全プロコンパイル

ver	1.0.2.0		'19.10.30	消費税改正対応　３次出荷版対応 

ver	1.0.2.1		'20.01.07	消費税改正対応修正
							棚卸調整額入力の控除対象仕入額や消費税額が消える場合があった。８％データと１０％データ混在時に発生。データ取得のバージョン情報をクエリに入れていない為発生

ver 1.0.2.2		'20.01.16	修正依頼155677　リンクがずれてしまっていた為、履歴を選択して入力に入ろうとすると不正終了する場合があった。全プロをコンパイルしてアップ。

ver 1.0.2.3		'20.01.31	ZIM15_SyzShinCom.dllを修正したため、全プロをコンパイルしてアップ

ver 1.0.2.4		'20.02.14	付表2-2の課税貨物に係る消費税額のレコードが常に追加されていた不具合を修正

ver 1.0.2.5		'20.05.12	付表６拡張対応（事業承継に関する情報の追加）

				'20.05.14	本表データのデータ読み込みに、免税事業者の時に課税方式を指定して読み込む関数を追加しました。

ver 1.0.2.6		'20.07.15	本表データの翌期更新データ書き込み時に、免税事業者の時に課税方式を自動判定するように対応しました。

ver 1.0.2.7		'20.08.06	ZIM15_SyzShinCom.dllを更新したため、全プロをコンパイルしてアップ

ver 1.0.2.8		'20.09.15	令和2年4月1日改正対応 ( 新様式 付表1-3, 2-1, 2-2, 2-3, 4-3, 5-3, 5-3(2) )

ver 1.0.2.9		'20.12.10	ZIM15_SyzShinCom.dllを更新したため、全プロをコンパイルしてアップ

ver 1.0.3.0		'20.12.23	付表2-1の10F欄、付表5-1の14～19F欄の新規レコードを追加する時に、手入力サインがセットされていなかったため修正

ver 1.0.3.1		'21.01.22	ICSパートナーズ連携関係の修正
						　　付表２手入力サインが新規作成時デフォルト０だったのを変更
ver 1.0.3.1		'21.03.02	ICSパートナーズ連携関係の修正（修正依頼157549 , 157550）
							付表２控除対象仕入税額・控除過大調整税額、付表５事業区分別合計額の手入力サインが新規作成時デフォルト０だったのを変更
							
ver 1.0.3.2		'21.12.124	ZIM15_SyzShinCom.dllを更新したため、全プロをコンパイルしてアップ
							付表5-1(2), 5-3(2)集計時に使用している集計コードに誤りがあったため修正

ver 1.0.3.3		'22.06.01	更正の請求　令和4年新様式対応
							「確定額」「この請求前の金額」列の廃止
							「この請求前の既確定税額」「この請求前の既確定譲渡割額」項目の追加
							（令和4年12月31日以後終了課税期間分から）（対応箇所「更正の請求/新様式対応」で検索）

ver 1.0.3.4		'22.11.28	改良依頼 20-0536対応
								会社登録で原則課税→簡易課税→原則課税（逆も含む）と切り替え電子申告を行うと、本表の納付税額と納付譲渡割額が空欄になっていたため修正。
								10%の期間をまたぐ決算期間の場合szsnkから金額を取得・szsnkに金額をセットされているが、
								会社登録で課税方式を切り替えるとszsnkがクリアされている。
								そのため、CH31SnHonpyoData::GetData( CDBNpSub *pDBNpSub, int sn_seq );関数で本表の金額を取得するとクリアされた納付税額と納付譲渡割額が取得されていた。
								10%をまたぐ期間で課税方式を連続して切り替えることはもうないと考えられるため、szsnkとの連動処理をカットすることで対応。

ver 1.0.3.5		'23.04.07	更正の請求「公金受取口座を利用する」の追加（令和5年3月31日国税庁通達分）
							国税庁からの通達では「〇月〇日以降終了課税期間」等の記載はなかったため、
							令和4年12月31日以降の課税期間で表示していた更正の請求を置き換える形で対応。

ver 1.0.4.0		'23.05.26	・付表2インボイス対応
							　追加項目：「適格請求書発行事業者～…支払い対価の額(税込み)」「適格請求書発行事業者～…消費税額とみなされる額」
							　新たに入力画面と印刷処理を作成。

							・インボイス2割特例対応
							　2割特例用の帳票として付表6が追加されたため、新しくデータクラスを作成。

				'23.08.10	・本表データクラスの原則課税情報に、課税期間における課税売上高を追加
								課税期間内に免税事業者の期間が含まれる場合の課税期間における課税売上高は、
								免税事業者の期間も含めて集計を行う必要がある。
								原則課税の本表に課税期間における課税売上高の項目が存在しないため、レコードを追加する。

ver 1.0.4.1		'23.09.26	ZIM15_SyzShinCom.dllを更新したため、全プロをコンパイルしてアップ

ver 1.0.4.2		'23.11.01	課税取引インボイス対応
							個人業種電子申告バージョン変更に伴い「SyzShinComNum.h」変更したため、再コンパイル

ver 1.0.4.3		'23.11.13	修復依頼（No.231113-09-01）
							付表2-1の「11 適格請求書発行事業者～…支払い対価の額(税込み)」「12 適格請求書発行事業者～…消費税額とみなされる額」
							の6.24％に手入力を行っても処理終了すると金額が消えるという依頼。
							CH31SnFhyo2_01Data、CH31SnFhyo2_02DataのSetDataで足りていない項目があった場合に追加する処理があるが、
							経過措置にチェックがついている場合は旧税率小計と6.24%がスルーされていたため、金額が保存されなくなっていた。


ver 1.0.4.4		'24.01.23	ZIM15_SyzShinCom.dllを更新したため、全プロをコンパイルしてアップ

ver 1.0.4.6		'24.03.13	・要通知対応
								確定申告から更正の請求へ進んだ時、付表2-1, 2-2, 2-3の「控除税額の調整」がクリアされていたため修正
								8%からの現象